攻撃が止んだ
攻擊停止了
見逃そうって訳じゃないだろうし
對方不可能就這麼放過我
こっちの出方を伺ってるの
難道是在試探我的行動嗎
相手の居場所を特定できる能力者がいるなら
如果有能夠鎖定對手位置的能力者的話
隠れようとしたのは完全に裏目
就算躲起來也沒用
でも 相手を前にしたところで
但是 就算敵人就在前方
あいつらと戦えるような力は もう
我現在也已經沒有戰鬥的力量了…
このテープって あの金髪の
這膠帶 是那個金髮的
あいつ こんなのを施設中あちこちに仕掛けてたのか
那傢伙在設施裡到處都佈滿這個嗎
厄介なあ ってことは
真棘手 也就是說
使える…か
可以…利用嗎
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
お疲れ様です
您辛苦了
絹旗と合流するわ Ｓプロセッサ社へ
我們去S處理器公司 跟娟旗集合
貴方達は麦野が出てくるまで待機していて
你們幾個在麥野出來之前就在這兒等著吧
了解です
瞭解
疲れた
好累啊
フレンダ
芙蘭達
フレンダ一人なら 退却しなくてもよかったのに
只有芙蘭達一個人的話可以不用撤退啊
気にしない 気にしない
沒關係 沒關係
後は麦野に任せとけば大丈夫だって
之後的事就交給麥野就可以了
結局滝壺がいたから一方的に追い込めた訳だしね
結果還是多虧瀧壺在才把她逼到絕境呢
それより… そんな無茶な力の使い方して大丈夫
但比起這個 你這樣隨意過度使用力量 真的沒關係嗎
見てて偶に怖くなるんけど
我看著就覺得恐怖的說
ん… 大丈夫だよ
嗯 沒關係的
あたしの居場所 ここだけだから
因為我的容身之處就只有這兒了
そっか いつか他にも滝壺の居場所ができるといいね
是嗎 如果有一天能有瀧壺的容身之處就好了
フレン…
芙蘭…
何
怎麼啦
爆弾…回収すんのを忘れてた
忘記…回收炸彈了
やっと来たか 随分な重役出勤ぶりね
終於來了 還真像大人物登場的感覺啊
なっ… フレンダ 後始末しないで離脱しやがったのか
芙蘭達 竟然沒有收拾好戰場就撤退了
他のお仲間は
其他的同伴呢
帰したわ あんたとはサシで勝負したいしね
回去了 我想跟你單挑較量一下啊
超電磁砲
<Railgun>
超電磁炮
ばれてたか まあいいわ
暴露了嗎 不過也算了
タイマンを張ってくれるのはこっちにとっても 好都合
單挑較量的話 也正合我意
はあ なるほど
哈 原來如此
力が落ちてる分をフレンダの爆弾でカバーしようってか
想用芙蘭達的炸彈來彌補消耗的力量嗎
でも それじゃあ 自力では私を倒せないと白状してるようなものよ
但這樣的話 不就等於證明你的力量鬥不過我嗎
あの能力 爆風も弾くのか
那個能力 連爆炸的衝擊波也能防禦得到嗎
なら 何度やっても同じ
那麼 無論來幾次都一樣
いや 爆発で身動きを封じた隙に回り込むつもりか
不對 想趁我防禦爆炸時繞到我身後嗎
それとも 私をスルーして奥のデータベース突っ込むだか
還是想繞開我直接去資料庫裡呢
でも まあ 先に撃ち落してしまえば
但是 我只要事先擊毀它的話
なんだ
怎麼回事
人形に何か仕込んでる
人偶裡裝了什麼嗎
ええ 磁力で操れる金属入りよ
沒錯 裡邊有能用電磁控制的金屬喔
面倒くせいマネを
可惡 竟然做這麼麻煩的…
数が少なければ撃ち落せるでしょうけど
數量少的話可以擊毀
これだけあったらどうかしらね
但這麼多一起的話 你會怎麼辦呢
見た感じ あいつの能力は弾幕を張れるタイプじゃない
依我所見 她的能力看起來不像是會張開彈幕的類型
だったら
那麼
数で圧倒するば押し切れるって
想靠數量取勝嗎
拡散支援半導体
<Silicon Barn>
擴散支援半導體
弱点に対策を講じるのは当然だろうが
對自己的弱點採取相應的措施是理所當然的啊
アイテムを舐めるなよ クソガキ
<Item>
你可別小看我們道具啊 臭小鬼
フレンダの間抜けのせいで ひと手間増えちまったが
雖然芙蘭達的疏忽增加了我的工作量
中坊の頭じゃできてこの程度か
但中學生的頭腦就這點程度嗎
ったく 何が第三位だ
真是的 算什麼第三名啊
能力研究の応用が生み出す利益が基準なせいで
就因為以能力研究的應用所產生的利益為判斷基準
てめえが三位で 私が四位
你就能成為第三名 所以我是第四名
ここでてめえをぶち殺せば そんなの関係ねえって証明できんのかね
只要在這兒殺了你的話 就能證明能力與那些東西無關吧
第四位のレベル5
<Level 5>
第四名的超能力者
ってことは「原子崩し」ってやつ
<Melt Downer>
也就是說 是叫做[原子崩壞]
あいつが
就是她嗎
残りは 三体か
剩下的 只有三個嗎
どうした まさかこの程度で打つ手なしってじゃねえよな
怎麼啦 該不會就這種程度就讓你束手無策了吧
ガキがやぶれかぶれの特攻かよ
自暴自棄是小鬼的特權嗎
ったく お粗末な上に早漏かよ
真是的 不但這麼粗魯還早洩嗎
何 もう一体
什麼 還有一隻
こいつ背中に
藏在這傢伙的身後
盾 いや この距離じゃあ間に合わない
護盾 不 這個距離趕不上了
クソガッ
可惡
なんってね
騙你的啦
忘れたのか
你忘記了嗎
こっちもてめえの電撃に干渉できるって事をよ
我也可以干涉你的電擊
ひょっとして勝ったとか思っちゃったかにゃ
你剛剛不會還想著贏了吧
端から勝負はついてたんだよ 超電磁砲
<railgun>
勝負早就決定了啊 超電磁炮
そっちこそ忘れたの
你才忘記了吧
金属を仕込んだって言ったでしょう
我不是說過裝了金屬在裡面的嗎
爆発しなくても 十分凶器よ
就算不爆炸 當作個兇器也足夠了啊
ここか
是這裡嗎
とりあえずはこんなものかしらね
總之現在就先這樣吧
できれば燃えるのをちゃんと確認したかったけど
可以的話還真想確認是否全部燒光
このザマじゃ巻き込まれるのがオチか
我現在這樣的話也會被捲進去的吧
問題は 残りの1ヶ所
問題是 還剩最後一處
もし こっちと同じレベルの能力者がいたら…
如果這邊還有同樣的能力者在的話
とても
那實在是
何で
為什麼
あの女がいない
那個女人不在
まさか そんなすぐ動けるはずが
怎麼會 不該這麼快就能動的啊
おいおい のんびり寝てんじゃないわよ
喂喂 現在不是讓你慢慢躺著的時候啊
今から てめえにやられた分
我現在就把你剛才對我做的事情
一兆倍にして返してやるんだからよ
加一兆倍奉還給你
おらおら どうした
喂喂 怎麼啦
とっとと起きねえと そのまんま消し炭にしてやんぞ
再不起來的話 我就這樣將你燒成焦炭了啊
ちょこまか ちょこまかとよ
到處亂跳亂竄
ここ数日 何も喉を通らなかったのが幸いしたわ
幸好這幾天沒吃什麼東西
逃げんな 売女
別逃啊 婊子
爆弾が尽きた途端にケツ振りやがって
炸彈用完了就想拍拍屁股走人了
第三位の名が泣くぞ
你那第三名的稱號在哭啊
勝手に泣かしときゃいいのよ そんなもん
那種東西就讓它哭去吧
目的は果たした 後は脱出するだけ
目的已經達成了 現在就剩逃出去了
電気系統を破壊した今 逃走経路は三つ
電氣系統已經破壞了 現在出去的道路就只剩3條
非常階段を駆け下りれば
從緊急樓梯下去的話
いや あいつの能力なら 階段をまとめてぶち抜ける
不行 以她的能力的話 會把整個樓梯炸毀的
かわすだけのスペースも殆どない
而且樓梯沒有可以躲避的空間
入り組んだ運搬口を使ってまくか
走那個複雜的搬運口嗎
でも運搬口は一本道 一ヶ所でも塞がれていたら袋の鼠
但搬運口就只有一條路 如果一處被堵上的話就成甕中之鼈了
残るは
那剩下的只有
ホントに手詰まりか
喂喂 真的沒有還手之力了嗎
チョロチョロ逃げやがって
就知道到處亂跑
クモじゃなくてゴキブリだったのか てめえは
你這傢伙不是蜘蛛而是蟑螂嗎
それなら それらしく ブチッと
既然這樣的話就乖乖的讓我
はーい
喂
絹旗です
我是娟旗
なに
什麼事
今超いいとこだから 手短にね
我現在正興奮著呢 長話短說啊
こちらの移送準備は超完了しました
這邊的移動準備已經超完成了
滝壺さん達も今合流したところです
現在正合瀧壺她們集合
問題なければ 彼らを超護衛しますが
沒問題的話就超護送她們回去了
足場を崩しても無駄って訳かよ
摧毀你的立足之處也沒用嗎
だったら直接ブチ込んで
那就直接攻擊她
麦野
麥野
はい はい 超了解です
是 是 超理解了
は 超そのまま伝えていいんですか
超直接跟她講 可以嗎
分かりました では
我知道了 再見
私達だけで超進めていいそうです
她說我們幾個可以超級進行下去
あ あのさ
那個
はい
什麼
麦野…その…怒ってる感じしなかった
麥野有沒有在生氣的感覺呢
その…爆弾とか
那個 炸彈 之類的
いえ テンションは超高かったですが
沒有 她倒是超級興奮的
よかった
太好了
ただ フレンダに超伝言が
不過 芙蘭達有一條超級傳信
なになに
什麼
オシオキかくていね
給我做好覺悟被打PP吧
だそうです
就是這樣說的
このまま逃げ切れるか
這樣下去能逃得掉嗎
パリィ パリィ パリィ ってか
啪喱 啪喱 啪喱？這種程度的電擊？
笑わせんじゃねえぞ クソガキ
別讓人笑話了 臭小鬼
お子様の喧嘩程度でこの町の闇をどうにか出来ると思ってんのか
就憑那種小孩子間打鬧的程度就想動搖這個城市的黑暗嗎
おら もっとあたしを楽しませろ
好了 再讓我更加高興點啊
現代アート風味の面白オブジェになりたくなかったらな
不然就把你打成現代藝術風格的滑稽作品
苦し紛れとはいえ
雖說你也是迫不得已
こんな殺してくださいといわんばかりの場所に逃げ込みやがって
一副請殺了我的樣子逃到這種地方
何が第三位だ ただの小便臭え小娘じゃねえか
算什麼是第三名 不過是個乳臭未乾的小丫頭
どうせなら 最期に根性出して
倒不如在最後拿出點幹勁
お得意の超電磁砲とやらを撃ってみてくんねえかしらね
<Railgun>
使出你擅長的那個所謂的超電磁炮來吧
おいおい いたぶる前にイカレちまったら面白くねえぞ
喂喂 別在我玩夠你之前你就先傻了的話就不好玩咯
そうね
是啊
今のあたしには 超電磁砲どころか
<Railgun>
就現在的我 別說是使出超電磁炮了
あんたの一撃をかわす力も残ってないわ
就連躲開你的打擊的力氣都沒了
だから
所以
このルートに賭けたのよ
我才賭在這個通道的
あんたの仲間の金髪 ホントに手を焼かされたわ
你那個金髮的同伴真是個難纏的傢伙
爆弾で吹っ飛ばされるわ 騙されるわ 蹴られるわ
被她用炸彈炸飛 又被騙 又被踢
それに
而且
足場ごと落っことされそうになるわ
連站腳的地方都差點垮了
だから 賭けたの
所以我就賭一把
至る所に罠を張り巡らしているなら
如果她到處都設置了陷阱的話
きっとこんないかにもな場所にも仕掛けていてくれるはず ってね
那麼像這樣絕佳的地方也一定會設置的
今のあたしでも
即使現在的我
あのツールの代わりぐらいは出来るわよ
像那種導火線還是能點燃的
お子様の喧嘩もバカに出来ないでしょう おばさん
小孩子間的打鬧也不可小窺吧 大嬸
フレンダ
芙蘭達
つかまって
抓住這個
そんな…
怎麼會
まさか…
難道…
帰ってこい こら
快給我滾下來 混蛋
死んでないだ 何つータっさ
居然還沒死 真是命硬啊
ちっ 逃げやがったか
被逃跑了嗎
原子崩しの放射で速度は殺したけど
<Melt Downer>
雖然用原子崩壞降低了下落速度
スマートな着地にはならなかったわね
但還是沒法順利著陸啊
調整が必要か
還需要調整啊
今すぐ滝壺を呼び戻して 今度こそ
現在立刻把瀧壺叫回來 這次一定要
いや
不對
あのクソガキは常盤台の学生だったな
那個臭小鬼是常盤台的學生
そもそも 奴は何が目的で
說到底她究竟是有什麼目的呢
ここでの目的は果たせた
在這裡的目的已經達到了
だけど 最後の一ヶ所は
但是最後的一個地方
もう力も
已經沒有力量了
くそ
可惡
おい 急げ
喂 快點
上はだいぶ火の手が広まってるらしいぞ
上面的火勢已經都蔓延開來了
でも まだあいつが
但是 那傢伙還
ほっとけ そんなグズ
那種垃圾就別管他了
くそ 暗部を雇うから 大丈夫って話じゃなかったのかよ
可惡 不是說了只要雇傭了殺手就沒事了嗎
ったくもう 役に立たない…
真是的 一點用都沒有
何 何だ
怎麼回事
超電磁砲が潰そうとしてたここの計画に興味が出たわ
<Railgun>
我對超電磁炮要摧毀這裡的計畫有點興趣
見せなさい
讓我看看
そ…そんな事できるか
那 那怎麼可能
部外者に情報を漏らしたら 俺だって消され…
如果把情報洩露給外部人員 我會被殺…
今この場で脂が諄い感じの肉塊になるのと
現在就把你變成脂肪濃厚的肉塊
極小の可能性に賭けて逃亡生活を送るのと
和堵上極小的可能性過逃亡生活
どっちがいい
你覺得哪個好
何だこりゃ
這是什麼啊
第一位様はこんな事やらされてんのかよ
第一名的大人物居然被迫做這種事嗎
スライムを二万匹ぶちぶち潰して レベルアップってか
殺了兩萬隻雜魚就能升級了嗎
学園都市の統括理事会も何を考えて
學院都市統括理事會也是到底在想什麼
なぁるはど それで私達アイテムをね
<Item>
原來如此 所以才將我們道具
面白さうじゃない もがき苦しみながら沈んでいくといいわ
挺有意思的嘛 你就在痛苦掙扎中沉淪吧
学園都市の闇の底に…ね
沉入學園都市的黑暗地底…吧
もう朝か
已經早上啦
酷い格好
樣子糟透了
Ｓプロセッサ社
S處理器公司
脳神経応用分析所
腦神經應用分析所
昨日 潰し損ねった最後に一ヶ所
昨天 沒能摧毀的最後的一個地方
のはずなんだけど
應該是這樣的
可笑しい 人の出入りがないだけじゃない
真奇怪 不只是沒有人進出
セキュリティーどころか 電子機器が一つも稼働していない
別說是安保系統了 就連電子機器都沒有在工作
罠か
是陷阱嗎
やっぱり誰もいない
果然一個人都沒有
それどころか データも全て消去済み
不僅如此 連資料都已經完全刪除了
S處理器公司破產/第七學區
八月二十日、建立在第七學區的總公司
S處理器公司已按民事再生法的規則遞交了申請宣佈經營失敗。
同學區內的水穗機構也已表態將退出業務、並
將正在進行肌肉萎縮的病理研究的設施
相繼撤出。
昨日の攻防戦で継続を諦めたのか
是因為昨天的攻防戰讓他們放棄計畫了嗎
一ヶ所だけでは計画を維持できないのか
只有一個研究所就不能維持該計畫嗎
分からないけど
雖然不明白
奴らを撤退まで追い込んだんだ
不過已經逼到他們關閉計畫了
これで…終わり
這下就算結束了嗎
ホントに 何だか実感が湧かない
真的嗎 總覺得沒什麼實感
現実離れした出来事が続いてたせいかな
是因為最近一直都發生超乎現實的事情嗎
さようなら お姉さま
再見了 姐姐大人
そっかそっか
是嗎是嗎
予定と違うから 何かと思ったら
還在想發生什麼事了居然和原計劃不同
お前…
你是
オリジナルか
<Original>
素體吧
一方通行だ
<Accelerator>
我是一方同行
宜しく
請多指教
何でよ 生きてるんでしょう 命があるんでしょう あんた達にも
為什麼啊 你們也是活著的吧 是有生命的吧
御坂は計画のために造られた模造品です
因為御坂是為計畫而製造出來的仿製品
作り物の体に 作り物の心
人造的身體 也是人造的心靈
単価にして18萬円の 実験動物ですから
以單價計算18萬元的 實驗動物
これまで起こった事が消えてなくなる訳じゃない
至今發生過的事情並不會就此消失
これからやらなきゃならない事もまだんだ沢山ある
今後必須要做的事情也還有很多
でも 実験は終わったんだ
但是實驗已經結束了
あの子達は
那些孩子們
あの子達は…もう死ななくても
那些孩子們 已經不用再去死了
御坂さんには私達が付いています
我們會陪在御坂學姐身邊
抱えきれなくなったら
如果一個人無法承受的話
いつでも言ってくださいね
隨時都要和我們說哦
皆…今帰るから
大家 我現在就回去
あれ
咦
何だよ これ
這怎麼回事
おっかしいな
真奇怪啊
ひょっとしなくても 故障ですか
難不成是壞了嗎
マジで
不會吧
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
御坂美琴の前に突然現れたわたくし 上条当麻は
突然出現在御坂美琴面前的我 上條當麻
わたくし 上条当麻の前に突然現れた御坂美琴と共に
在我上條當麻面前突然出現的御坂美琴一起
一体どちらが…
到底是誰面前出現了誰…
違う
不是
何であんたが予告をやってんのよ
話說 為什麼你在做節目預告啊